Lauren Vail aconsegueixi que us digui això una vegada que sigui una animadora
Aquest reial equip de futbol us proporciona més protecció de passada que la nostra
quarterback
Ho faré i la demanaré
bé, Lauren Angie Clements cinquè període
entrada Vaig pensar que potser voldríeu sortir algun moment medic
oblida la seva aparença que sortiria, probablement ho passaràs bé, potser el teu
millor cita de sempre, que tornes a l'escola amb tots els somriures i alguns linebackers
traieu-vos les dents vingueu amb mi, sé que us alleujarà el dolor
estaràs girant al cap
no un concert de rock
aquests són models reals i el que és el que passa és aquest any
què vol aquest equipament atlètic nou, malament oh, veig un noi que veig un simpàtic
Ella em va deixar tenir una millor idea, avancem que no en voleu cap
Flunkies de moda penjant al voltant de fred, aconseguiré el signe àngels
té 10 assistents definitivament
està bé, però esteu preparats per fregar els colzes amb els bells i increïblement increïbles
de forma ben senzilla, no podem entrar-hi, espereu que campin
home a ningú no se li hauria de permetre tenir cames Sam No m'importa si sou
el fotògraf de l’escola només queda fora del meu camí
No puc creure el graciós que hi ha?
algú millor fer que la infermera sigui una mala mel de corda, està bé?
Això és meravellós un cos curt a les agències amb solidesa que estic disponible
amb prou feines encaixes l’armari estimat
però ho fa
va ser horrible absolutament horrible
què passa, mrs. Es va treure Shaolin a la robatora que em va treure un segrestador de moneders
del cotxe i fer zoom al monedero, la meva cartera ha anat tota la vida, allà em sento
així que violació li aconseguiré un got d’aigua, aquest és el tercer incident a la web
barri d'aquesta setmana s'ha de fer alguna cosa
així com passa, posseeixo un cinturó negre a Aikido una mica jo
Va rebre una beca al Japó: estaria disposat a ensenyar-me a l'autodefensa
per a qualsevol persona del barri que sigui una idea fantàstica, no ho creieu tan descarat
sona meravellós i, si em trobo a topar amb aquest tipus, puc defensar-me
jo mateix estripant els seus pulmons
El dissabte a la nit va sortir a l'escola a la divertida granja, no estava massa segur
sobre aquest tema de modelatge, però un primer coordinador de moda em va triar
especialment per aquest ofici, òbviament, va veure algú correcte
disposat a posar-se davant de tota l’escola semblant un Aaron Gomer Gomer
espereu que necessito la vostra ajuda
per una cosa, no us quedeu només, heu de moure el model
ara imagina’t que hi ha una corda que surt de la part superior del cap
o bé la cadena que va a discutir o escoltar, pensa que aquesta cadena
suporta tot el cos mentre camines
així és que no estic segur que puc eliminar-ho
no siguis melós ridícul de tot això, els crits d'innocència us fan tontos
no m'agradaria que la por escènica no fluís amb l'aspecte avorrit
és loge si voleu veure-vos aquesta nit
Suau noia, ma mare anirà allà
qui s'ha acabat bé Ciao Ciao He de reconèixer que el modelat té el seu revés
oh disculpeu, ho sento, bon noi
D'altra banda, hi ha un desavantatge, em va semblar que vam dir que aprendrem
defensar-nos que estem pensant
La velocitat combinada amb la força pot ser una arma letal mitjançant el control de l’energia
pot utilitzar el propi impuls dels atacants per continuar sobre cada partícula
en estat de moviment en velocitat constant en línia recta fins que sigui obligat per a
la força per canviar aquest estat Newton vol dir que un cos en moviment tendeix a romandre
en moviment exactament ara, cadascú de vosaltres tindrà l’oportunitat de provar-ho
vosaltres mateixos només imagineu que el maniquí és algú que està intentant atacar-vos
qualsevol voluntari
sortireu d’aquí passant per darrere
l’assumpte
cercant així no algú li va dir la corda
Sembla que tenies dolor allà fora, jo rento aquestes sabates que són massa estretes
M'agrada que tingueu pressa, que tornes a entrar en tres
hi ha una zona de canvi independent per als nois, és aquí, varem, vés
els amateurs no volen fer això
Vau fer algun tipus de lloc web secret com el que em referí a la moda passada
setmana i ara això del que estàs parlant, sí, estrany, tot ha passat tot
al matí, Andrew, em faríeu l'autògraf
autògraf el que
però exactament l’home, ho han d’haver agafat, és la desfilada de moda quants
d’aquests hi ha, no n’estic suor probablement un cas aïllat estic segur
només hi ha un o dos-cents allà
Andrew et vaig reservar per a una desfilada de moda dijous vinent a un dels cabrits atrapats
l'espectacle i els ha encantat el seu aspecte vol que cadascú faci un disseny per a la línia de caiguda, de cap manera
75 per hora: el deu per cent habitual setanta-cinc dòlars per hora, noranta
vaja, tingueu un Déu tot el dia, feu-ho aquí és la direcció
10:00 nit nítida i sense festes la nit abans no volem cercles foscos
a aquests petits ulls frescos, no es menciona de manera excepcional
fotogènica sóc necessito poder caixes i no surt millor que això
hola Andrew Lorne Balfe va desaparèixer la història que vaig pensar que potser us agradaria anar
en algun moment
confiança i allibereu un moviment fluid fluid alliberament de confiança excel·lència Stephanie que teniu
perfecta forma sí, més aviat tu, tu tens forma perfecta
gràcies pit hey mama ville ville dr. jay agitant Andrew hi ha un sandvitx al
nevera si tens gana no, gràcies estic fent una mica de vigilància de l'amor
oh allà és un noi del calendari crec que en tinc alguns
Deures ja he estat convidat a celebrar festes només perquè sou meus
germà briar boscos que heu d'estar tan orgullós
Stephanie Andrew què és aquest calendari Andrew és la delícia que volen Doyle
anomeneu un entrepà després de la vostra hamburguesa Andrew Clemons de doble pasta
Tornaré a ells què és això, que és certament revelador
confia en mi, no és un gran negoci, només són alguns acrobacis de recaptació de fons
l'escola realment no és gran cosa
Haji combat me type ki No hi ha excel·lent classe excel·lent
fes-te sentir orgullós i ara per a la prova final dels cinturons grocs
posicions
em passo
Hola Sarge, la nostra línia, però pot ser que tinc tres setmanes més tard
El xalet Andrew del teu pare escolta que algú acaba de venir, puc tornar-hi
en aquesta data, segur que m'encantaria veure't massa bé, adéu, Ma
Hola rates rancho Gràcies vull parlar amb tu per un segon
uh, realment mare, estava a la sortida i ho podem fer més tard, Andrew sabia que ho teníeu
res a veure amb això crec que hauríem de discutir aquesta cosa del calendari d’acord
dispararé i sé que la popularitat embriagadora pot estar segur que estava aquí
aquest matí, les invitacions a la festa de ser membre del públic assistent han de tenir
sempre que estiguin rasgant sempre, si us plau, presteu atenció a mi
gràcies gràcies, només és important
cultiva amics que t’agraden, que t’agraden com a persona i no és així de bo
sé, oh, mel, que enteneu el que dic
No és realment una mare de símbols sexuals, no vull que us passi això
tota una persona se sent devaluada quan està sent tractada com un objecte, però la meva mare
t'agrada, què t'agrada fer els caps de setmana, Laurie mira que n'hi ha
amigues, es morirà, bé, nois, només mira que hi ha aquesta noia de Mac
només cal veure la tranquil·litat que té amb la falda blava
el meu millor amic no ho difondria per tot el que va atraure, varem, però, què passa?
Krueger i les papes fregides del carrer Bernice Andrew guanyant nou dòlars per hora
sí, el meu maletí
a punt per satisfer la vostra alè monstre
aquest maletí va ser un regal del meu pare i, per a mi, significa molt
moltes gràcies, no prou bé, ja sabeu el que vull
sí
felicitats
no és que el cabell està malament, fem alguna cosa pel cabell i malament amb els meus cabells
Doncs potser podríem colpejar-lo, no és només el pèl, no és bo
malament si ho podem empènyer és una mica pastat No m'agrada la cara del que passa
amb la cara tot malament segur que és fresc però també és educat ser educat
més delineador d’ulls potser això us ajudarà, no us importa que fa mal als pèls
com la palla, què passa amb un tall de cabell per excusa per què porta
el meu cos aquí inclou els vostres brins en això
Què creus que això és, no sóc una mica de carn que només pots demanar
Andrew és la nostra gran oportunitat, una bona oportunitat perdonar-me Alan, no ho he de fer
escolteu No he d'escoltar a cap de vosaltres Andrew que feu una escena
què li importa tot el que volguessis trofejar al braç
no em cridis, et trucaré
96 potser 798 bé Clements seleccionats li mostrem la
fotos o no, m’agrada com aquesta amb mi i la lletra el millor no?
Kirk confia en mi que no vols fer aquest sexe
el símbol no és tot el que està trencat, perquè els gens no passen dos mesos
Stevens no va escoltar ni una paraula, vaig dir que la gent et tracta com si sou infrahumana
Ho vaig escoltar, em falta molt comprar-lo i, un cop despertem a totes les nostres xicotes
tinc una foto del teu cos prim a les seves taquilles gràcies, sí, no sé què
Ells veuen aquí però gràcies Gràcies per compte del vostre calendari
l’escola ens va comprar tots els nous uniformes
Ho sabia